Mitä toivot, että muut eivät saisi koskaan tietää?
Mikä on viimeisin valheesi?
Oletko joskus rakastanut jotakuta romanttisesti? Ketä?
Kuka on viimeisin seksikumppanisi?
Mikä on pahin sukupuolitautiaiheinen läheltäpititilanteesi?
Mikä on pahin raskausaiheinen läheltäpititilanteesi?
Kuka muista pelaajista on vihättävin seksuaalisessa mielessä? Miksi?
Kuvaile millainen parisuhde sinulla voisi olla oikealla puolellasi istuvan henkilön kanssa.
Mikä on härskein muistosi vasemmalla puolellasi istuvasta henkilöstä?
Mikä on kivuliain muistosi?
Kuvaile paras seksikertasi.
Kuvaile itseäsi harrastamassa seksiä.
Miten itsetyydytät? Kuvaile tapahtuma.
Mikä on pahin valheesi?
Kenen tunteita olet joskus loukannut? Miten?
Koetko olevasi parempi kuin muut? Miksi tai miksi et?
Mikä on raskain tai ärsyttävin asia itsessäsi?
Mikä on kinkyin asia, jonka olet tehnyt?
Oletko koskaan esittänyt nauttivasi seksistä? Kuvaile esitys.
Oletko joskus puhunut pahaa selän takana jostakusta täällä? Kenestä?
Kuvaile skenaario, jossa voisit nähdä itsesi harrastamassa seksiä vasemmalla puolella istuvan henkilön kanssa.
Mitä et koskaan haluaisi tehdä?
Mikä on suurin unelmasi?
Mitä haluaisit saavuttaa ensi vuonna?
Mikä on ollut pitkäaikaisin tavoitteesi? Onko se vielä toteutunut?
Mitä toivot oikealla puolella istuvalle ihmiselle tapahtuvan?
Miten voisit päätyä kolmenkimppaan vieressä istuvien ihmisten kanssa? 